Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете удариться в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратитесь к своему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
Джеймс Браун - крестный отец души.
Ты за это расплатишься
Если ты заплатишь за "крышу" своего бизнеса в рупиях, то /чем бы мог являться этот бизнес?
Тюльпановая ферма в Нидерландах
Завод по производству карри в Индии
Водочный завод в России
Склад армейских ножей в Швейцарии
2
Рупии - основная валюта в Индии.